不知道你有没有听说过
爱德华霍尔的个人空间理论
什么意思
意思是
以你的性格
你是会与人保持距离的
但你现在站得离我这么近
已经超出了正常的范围
如果我没猜错的话
文同学
你费尽心思
不想让我当领队
是不想让球队重组吧
要不是你来
足球队也不会重组
重
你不是转学生吗
还 还是说
足球队里
有什么让你特别讨厌的人
我没有必要告诉你
都行
反正
无论你讨厌谁
我建议你都可以直接加入足球队
这样一来呢
你就可以天天气他
而且还可以享受
近距离膈应人的快感
你还是想让我加入足球队
凭什么听你的
现在的小孩脾气都这么火爆
这么重的东西
居然只放在门口
孔雀东南飞呀
孔雀东南飞呀孔雀东南飞呀
小林老师来了
你们来得正好 帮帮我
老秦你把那个拿进去 得嘞
慢点 鹿
老大力气大呀
那是
小林老师
放在哪里
就放这吧
什么风把你们吹来了
小林老师
那个
你知道为什么我们只服老付吗
知道啊
一个人如果在团队里
永远都是付出
做最难的事情的那一个
你们当然害怕失去他
怎么什么都知道啊
你真没劲
你们是为了付新书来的
小林老师
你能帮我们跟付新书说一下
今天下午加练吗
撒谎可不太好哦
要么这样
我们三个轮流帮你
打扫这个保管室
成交
先帮老师
把箱子里的东西处理一下
不会有这个垃圾等着我们吧
新队服
小林老师这是你送的吗
记得锁门
谢谢小林老师
有点帅这个
不会要收费吧
不是通知要加练吗
人呢
包也没有
耍我
老付
你们这是搞什么
兄弟
我是球场上的雄鹰
我是跟着老大的林鹿
十五号的郑仁
中场的神
我是祁亮
后场
我最闪亮
飞翔的炸串
球场上的清道夫
我是球场上的速度之神
真正的闪电侠
我是七号陈江河
进球是我的宿命
我是一号冯锁
我是大家的港湾
我是二十三号智会
我算了一下
我们会一直
在一起踢球的
我是十号付新书
我想和大家一起赢球
当冠军
还记着呢
说话可得算数啊
走
走 走
加油老付 加油老付
老付 上
老付 老付
走 走 走
别慌 别慌
怎么说 怎么说
起飞
老大 过我 老大
过我 过我
老大 来
老大 过我 过我 过我
这群孩子不是废柴
相反
他们赤诚
热情
讲义气
有数不清的闪光点
他们值得被更好地对待
或许重返球场
能帮他们穿过狭路
重塑自我
来
好球
宝宝们来喝饮料了
谢谢小林老师
小林老师 小林老师
我分了我分了
来来来 来我这里
小林老师
我跟你讲
马上踢绿景
我们肯定能赢
不是小林老师
咱们不是还少一个队员吗
放心吧
已经在招募了
小林老师你要找谁啊
可别找个不会踢的
对啊
非常会踢
你们都已经过过招了
过招了
文成业
不能是他吧
怎么可能是他
恭喜你
猜对了
他不是还骂我们吗
他肯来吗
他来了咋踢啊
对呀
目前还没同意
像他这种害群之马
怎么可能会答应
真要是文成业的话
或许我可以去问问
兄弟
老师都没成功你凭什么
凭诚意
因为我觉得我们是一类人
我们都喜欢足球
没准
他去的成功几率更大
我家洗衣机坏了
可否借你家的一用
进来吧
谢谢啊
一劳永逸
我好奇啊
你的衣物不用分类吗
我不介意啊
清洗还要挺长时间呢
闲着也是闲着
你还记得
你答应要帮我缓解失眠吗
不愧是时间管理大教练
那就帮帮你吧
正好
趁机试探她
没问题
好了
这是
在倾诉过程中
避免直视我的眼睛
这样你的压力可以小一点
像模像样的
比你说的要更专业些
我不保证一定会有效果
但最起码可以做到倾听你的烦恼
给你分享一些粗浅的
关于缓解失眠的方法
好
那开始吧
随意一点
首先我们来放松一下
给我分享一下你最近的心事
放松
我能用自己的方法吗
当然了
对了
小林老师喜欢什么颜色啊
颜色
蓝色
为什么突然问这个问题
一会你就知道了
我放松的方式很简单
喝饮料
这个颜色很漂亮啊
它叫什么名字啊
这杯是我的即兴特调
还没起名字
那你即兴取一个
就叫它秘密吧
秘密
看来警惕性很高嘛
很贴切
和你这个人也挺适合的
口不对心吧
为什么会这么觉得
你在英国前程似锦
为什么会突然回来
当然是因为你
你是永川大学心理学系的高材生
为什么会当一个
体育器材的保管员呢
你到底是不是黑桃Q
这好像和你没关系吧
赢先生
用问题来回答问题
我们的聊天不会有进展哦
不敢回答
看来小林老师
是不想回答这个问题
看不出来吗
那我们就换一个
你喜欢英国吗
你去过吗
在伦敦交换过一年
是心理机构
还是大学的研究室
赢先生
我觉得我们现在
好像有点本末倒置了
伦敦很湿润
我挺喜欢的
你呢
我讨厌
下雨天
下雨天让你感受到了什么
可能是离别吧
小林老师呢
喜欢下雨天吗
我挺喜欢的
下雨天不用出门
可以一个人待在家里
和朋友煲煲电话粥
很惬意
打电话
你在英国的朋友多吗
还好
不算多吧
那如果真要打电话
你会打给英国的哪个朋友
衣服好了
这些小东西就先放在你家里
方便下次使用
如果
你还需要下次的话
我很期待
下一次
文成业
干什么
我想邀请你加入足球队
好啊 我答应你
等一下
上一次你也是答应了我
可还是放了我鸽子
你能不能认真回答我一次
好
我答应你
但是我有一个条件
你说
那就做我一个星期跟班吧
应该不难吧
好
我答应你
你随时等我通知
好
说话算话啊
除此之外
我给你的任务
都必须在一个小时内办到
迟到或者不想做
那就当你弃权
好
只要不占用我训练的时间
好饿啊
点点好吃的
营养均衡
楼上那位
每天都奇奇怪怪的
一个人跑到宏景来
失眠
自我放逐
他应该是在英国
经历了些什么吧
林小姐
你奶茶到了
大门帮你打开了
你送上来吧
谢谢你啊
没事 祝你用餐愉快
辛苦你了
水果和冰淇淋到了
你下来拿还是要我送上去
需要送上来
林小姐您的外卖到了
麻烦开个门
来了
螺蛳粉 螺蛳粉
您的外卖
谢谢辛苦了
是我
吵到你了
正好
我点了很多吃的
不然一起吃个夜宵
口味真重
忍痛割爱
归你了
麻烦小林老师晚上的时候
声音轻点
你楼上的邻居失眠
巧了吗这不是
螺蛳粉就是治疗失眠的
你不知道
骗骗他
这种不正常的垃圾食品
看不起垃圾食品
就是看不起我
从心理学上来说
放弃标准答案
成为一个不正常的你
往往是自我疗愈的开始
试试看
说得我自己都信了
给我点赞
要么
试试
上当了
这
这能有用吗
怎么样好吃吧
再尝尝
你等一下
这个蛋要往下戳一戳
把它戳到汤里
让它吸满汤汁了才好吃
吃个螺蛳粉还这么多讲究
对对对
再往下按按
真得好好谢谢我
带你品尝了美味
一看就不会吃
这粉也不是这么吃的
这粉要吸溜着吸溜着
才能带着汤汁
你这样吸溜
你吃
自己吃吧
凶什么呀
这螺蛳粉怎么这么咸
看看你到底怎么说
这都几点了才出门
真是能吃能睡
这是
找我报仇来了 早啊
早
昨晚睡得怎么样
你说呢
他黑眼圈这么重
看来是睡得不怎么样
你耍我
改变自己的理论是对的
但螺蛳粉对你来说
的确是有点太咸了
所以
对啊
我在耍你
来而不往非礼也
教练早饭买的什么
米粿
想对我报仇
可没那么容易
谢了
正好来不及
我
真没见过你这样的
你好
牛肉可颂
第一个任务 多加两片酸黄瓜
上学前买好早餐
热拿铁
牛奶换低脂牛奶
好的 共三十扫这里
好
好好 谢谢
写完了
明天上课前
把今天各科笔记整理好给我
吃饭去
走走走 别睡了
老付 吃饭去啊
几点了
饭点
饭点了
饭点买一个碱水包
芝士口味
你要的面包
放学后到我班上打扫教室
文成业
走了
拜拜
让你早上耍我
小林老师怎么一个人在这独饮
是有什么心事吗
王教练又来偶遇我啊
我跟你说
这家超市的烤肠超好吃的
而且一天限量十个
我在这等烤肠呢
好
烤肠好了
你别拿我烤肠啊
你早上不是还拿我米粿了吗
真邋遢
这样真的好吃吗
你想吃的话自己进去排队买啊
对了
付新书跟我说
他想自己搞定文成业
你是领队
你一点都不管
陈卫东还是你放走的呢
你不也没答应
永远留下来教他们吗
咱俩谁也别道德绑架谁
你有没有发现
比起球队来
文成业
好像更加关注付新书一点
没想到小林老师平时看起来
浑水摸鱼吃零食的
球场上的一切
被你观察得明明白白
不是吧
你早就发现了
不用崇拜我
我不崇拜只喝水的男人
付新书
你要的复刻款
鞋子一千六百八
还剩三百二
你还有最后一个任务
是什么
很简单
帮我把鞋换上
怎么
这都不愿意
排队买早餐
写作业做值日
买复刻款
你要的这些我都做到了
那你答应我的
是不是也应该说到做到
我没记得我答应过你什么
文成业我揍你
老大
你冷静点
你再处分就要被开除了
我去他的处分
怎么着
他欺负你我不能帮你揍他啊
他激怒你 他比谁都开心
我们另外找人
走
有兄弟真好
怪不得把我忘了
其实我是愿意加入足球队的
但是跟比自己弱的人一起踢球
很没意思
真以为我治不了你是吧
说
你想怎样
这个月月考
你英语成绩能超过我
我就承认你不是弱者
就加入足球队
走吧老付
他在耍你
走走走
看来你踢球的心
就是个笑话
比
我跟你比
小林老师
你说付新书
他傻不傻
文成业同学
他他 他肯定是故意的
他知道付新书他英
他他英语不好
对吧
我是真咽不下这口气
我求你
我来 我来 我来
小林老师
要不
要不我把我小说借你看两天
小林老师
以后我每天都来保管室
帮你打扫卫生
小林老师
你可是高考文科状元
发表六篇SCI
连得七年一等奖学金的大学霸呀
对
小林老师你不是大学霸吗
你肯定有办法
你帮帮付新书呗
这排球数一下
好
你呢
你怎么想
老师
我想赢
老师你可能不知道
那种被人看不起的滋味
真的太难受了
我就要赢一次
我让他正眼看我一次
好
那就赢一次
可是老师
我的英文成绩
在班上一直是倒数哎
我知道啊
所以
光靠你一个人努力是没用的
你们
做好一起为他付出的准备了吗
做好了小林老师
好
那从现在开始
一起准备突击训练
好 谢谢老师
突击训练
那是个啥
能有用吗 对啊
啥突击训练
放心
在学习上
我向来赢得很漂亮
好
老付
听说你和文成业打赌
比英文
你脑子坏了
就是
这老小子专挑我们老付最差的比
不是你干啥
要自取其辱啊
就你话多
我们有奇招
什么奇招
奇招来了
教练
借你的队员一用
宝宝们
暂停一下
小林老师
小林老师好
你这发的啥呀
英文的 感谢
啥呀
这都啥啊
小林老师要干嘛呀
W
你们应该都知道
你们的队长
和文成业同学打了一个赌吧
小林老师就别整开场白了
直接上大招吧
你们手中的卡片
是我整理的这次月考的重点
希望你们从现在开始的
每一天每一刻
都要在付新书同学的耳边
大声拼写
朗读背诵
直到他记住为止
这
老师
这傻大个他自己都没弄清楚呢
他怎么教别人啊
我告诉你啊
你爸爸分分钟给你背下来
在这吹
要么这样
从今天开始直到月考结束啊
我们每天只能用英语交流
谁要犯规了谁就是狗
好 好主意
好啦 伙计们
热身结束了
今天我们要进入
对抗性训练的环节了
教练在说啥呀
听不懂
啥 啥 教练在说什么
我怎么听不懂 更听不懂
这就说上英文了
配合度还挺高
啥叽里咕噜的 听不懂
出发
走 走 走
出发 兄弟
出发
走 走 走
你刚刚说 说什么
秦敖 快点的
英文说得不错呀
不然你也加入
我傻呗
来 站好 站好 站好
都看得懂我写的吗
是的 看得懂
看 看懂得懂
我是 厉害